Repository: fake-name/BooruDatasetTagManager
Catalog: BooruDatasetTagManager/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# BtnImageExitFilter
source: Exit dataset filter
zh_cn: 退出图片筛选模式

# BtnImageFilter
source: Filter in dataset
zh_cn: 根据所选标签筛选图片

# BtnTagAdd
source: Add Tag
zh_cn: 添加标签

# BtnTagAddToAll
source: Add Tag to all
zh_cn: 为所有图片增加标签

# BtnTagAddToFiltered
source: Add tag to filtered
zh_cn: 为筛选后的图片添加标签

# BtnTagAddToSelected
source: Add selected tags to selected image
zh_cn: 为所选图片添加标签

# BtnTagApply
source: Apply Tags
zh_cn: 应用标签更改

# BtnTagCopy
source: Copy all tags of current image
zh_cn: 复制当前图片的所有标签

# BtnTagDelete
source: Delete Tag
zh_cn: 移除标签

# BtnTagDeleteForAll
source: Delete tag for all iamges
zh_cn: 为所有图片移除所选标签

# BtnTagDeleteForFiltered
source: Delete tag from filtered
zh_cn: 从筛选后的图片中移除标签

# BtnTagDeleteForSelected
source: Remove selected tags for selected image
zh_cn: 在所选图片中移除标签

# BtnTagDown
source: Down
zh_cn: 下移

# BtnTagExitFilter
source: Reset filter
zh_cn: 退出标签筛选模式

# BtnTagFilter
source: Filter in all tags
zh_cn: 筛选标签

# BtnTagFindInAll
source: Find tag in "All Tags"
zh_cn: 在所有标签定位当前标签

# BtnTagMultiModeSwitch
source: Multi-tag filtering mode
zh_cn: 设置多标签筛选模式（包含其一/不包含其一/都不包含/都要包含)

# BtnTagPaste
source: Paste Tags
zh_cn: 粘贴标签

# BtnTagPasteFromClipBoard
source: Paste Tags from clipboard(override)
zh_cn: 从剪贴板读取标签并覆盖签

# BtnTagReplace
source: Replace tag
zh_cn: 替换标签

# BtnTagSetToAll
source: Set current tag to all images
zh_cn: 设置当前标签到所有图片

# BtnTagShow
source: Show formatted tag text
zh_cn: 显示格式化之后的标签

# BtnTagSwitch
source: Switch all tags/common tags mode
zh_cn: 切换公共标签和所有标签模式

# BtnTagUndo
source: Undo
zh_cn: 重置标签改动

# BtnTagUp
source: Up
zh_cn: 上移

# GridCount
source: Count
zh_cn: 出现次数

# LabelDeleteFile
source: Delete File
zh_cn: 删除图片

# MenuItemLoadFolder
source: Load Folder
zh_cn: 读取数据集目录

# MenuItemLoadLoss
source: Load loss from file
zh_cn: 加载Loss值

# MenuItemSaveChanges
source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

# MenuItemShowPreview
source: Show Preview
zh_cn: 显示预览图

# MenuItemTranslateTags
source: Translate Tags
zh_cn: 翻译标签

# MenuLabelFile
source: File
zh_cn: 文件

# MenuLabelSettings
source: Settings
zh_cn: 设置

# MenuLabelView
source: View
zh_cn: 界面

# MenuShowCount
source: Show count for tag in all tags
zh_cn: 在所有标签栏展示标签出现次数

# SettingAutocompChars
source: Chars
zh_cn: 个字母之后

# SettingAutocompFont
source: Autocomplete Font
zh_cn: 自动补全字体

# SettingAutocompMode
source: Autocomplete mode
zh_cn: 自动补全模式

# SettingAutocompPrefix
source: Show autocomplete after
zh_cn: 展示自动补全，在输入

# SettingAutocompSort
source: Autocomplete sort
zh_cn: 自动补全排序

# SettingAutoSortCheck
source: Auto sort when changing selections
zh_cn: 切换图片后自动排列标签

# SettingBtnCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# SettingBtnChange
source: Change...
zh_cn: 更改...

# SettingBtnSave
source: Save
zh_cn: 保存

# SettingFixTagLoad
source: Fix tags on loading (replace '_' -> ' ')
zh_cn: 读取时进行文本适配 (替换 '_' -> ' ')

# SettingFixTagSave
source: Fix tags on saving ('('->'\(', ')'->'\)' )
zh_cn: 保存时进行文本适配 ('('->'\(', ')'->'\)' )

# SettingPreviewImageSize
source: Preview Image Size
zh_cn: 预览图尺寸

# SettingPromptToSave
source: Prompt to save changes when changing selection
zh_cn: 当切换图片时提示保存标签，不启用时自动保存

# SettingSeperatorLoad
source: Seperator on load
zh_cn: 读取时的分隔符

# SettingSeperatorSave
source: Seperator on save
zh_cn: 保存时的分隔符

# SettingTabGeneral
source: General
zh_cn: 常规

# SettingTabTranslations
source: Translations
zh_cn: 翻译

# SettingTabUI
source: UI
zh_cn: 界面

# SettingTranslationLanguage
source: Translation Language
zh_cn: 翻译语言

# SettingTranslationOnlyManual
source: Load only manual translations into autocomplete
zh_cn: 自动补全不加载机翻

# SettingTranslationService
source: Translation Service
zh_cn: 翻译服务

# SettingUILanguage
source: UI Language
zh_cn: 界面语言

# SettingUIRowHeight
source: Tags row height
zh_cn: 标签行高

# SettingUITagFont
source: Tags Font
zh_cn: 标签字体

# StatusCopied
source: Copied!
zh_cn: 已复制！

# StatusPasted
source: Pasted!
zh_cn: 粘贴完毕！

# StatusSaved
source: Saved.
zh_cn: 已保存

# StatusSettingsSaved
source: Settings have been saved.
zh_cn: 设置已保存！

# StatusTranslating
source: Translating, please wait...
zh_cn: 翻译中，请稍等一段时间...

# StatusTranslationComplete
source: Translation completed.
zh_cn: 翻译完成

# TipDatasetNoLoad
source: Dataset not load.
zh_cn: 未加载数据集→_→

# TipDeleteFile
source: Are you sure you want to delete the selected image file?
zh_cn: 确定要删除这张图片吗

# TipFolderWrong
source: Selected directory does not contain images!
zh_cn: 选择的目录不包含图片

# TipMultiImageCopy
source: Copying is only supported for single selection.
zh_cn: 只允许对单张图片进行标签复制

# TipMultiImagePaste
source: Pasting is only supported for single selection.
zh_cn: 只允许对单张图片进行标签写入

# TipSaveSettings
source: You must restart the application for the settings to take effect.
zh_cn: 部分设置要重新启动才能生效。

# TipSelectImage
source: Please select an image.
zh_cn: 请选择图片

# TipTagLoad
source: Please wait while the tags are loading. When changing csv or txt files, the initial loading of tags may take a long time.
zh_cn: 加载标签数据中，请稍候。。。

# UILabelAllTags
source: All Tags
zh_cn: 所有标签

# UILabelCommonTags
source: Common Tags
zh_cn: 公共标签

# UILabelDataSet
source: Dataset
zh_cn: 数据集

# UILabelFixPromptLength
source: Don't sort first N rows :
zh_cn: 固定标签个数:

# UILabelImageTags
source: Image Tags
zh_cn: 图片标签
